SPRINT RETROSPECTIVE
O que funcionou bem:


°As Branchs Apesar de ser minha primeira vez tive menos problemas do que esperava
°Enviar Os Arquivos


O que não funcionou Bem:


1. Criei uma branch com nome errado ou inválido (ex: indexs^F).

2. O arquivo index.html foi deletado ao fazer merge da branch contato na main.

3. Erro ao trocar de branch por causa de arquivos não rastreados (index.html) que seriam sobrescritos.

4. Permissão negada para deletar o arquivo index.html (interferência do antivírus).

5. Tentou dar push para uma branch que não existia (indexs em vez de index).

6. Commit feito no arquivo errado (commit no index.html em vez do contato.html).

7. Dificuldade para trocar de branch por causa do arquivo index.html bloqueando a  operação.